E aí
[Aplausos]
Oi amor bom dia amor bom dia cabazada
que acompanha o canal do Nemo vocês
tampão um dia que vocês vão mostrar para
vocês agora como é que estão as fotos do
tarcisão Tá vendo aí Engraçado que nessa
curva que tem uma história tá vendo essa
curva aí amor nessa curva aí tem uma
foto de uma fhd1 teto XL prata na poeira
que alguém tirou de uma caminhonete Ele
vindo lá no meio da poeira é nessa curva
aqui ó essa foto faz muito sucesso na
internet com formato parecido vem aqui
nessa curva passando ela é
ó e aqui é o pedacinho bem nesse morro
aqui aonde que o lebrão amigo meu gravou
aquele vídeo né do asfalto que tinha
ficado que que o Tarcísio reforço
estoucombolsonaro repostou é esse pedaço
então para vocês viu as fotos continua
intacto do mesmo jeito aí ó outro jeito
que o exército fez tá aí até hoje não tá
afundado não tem buraco volta lá para
trás quer 163 aí para trás tá acabada
viu gravada antes do Novo Progresso ali
até lá na garagem da Batista Brasil
asfalto tá acabado amor essa ponte aqui
ó é amante de André tá onde vem aqui
superada onde eu só pecado amigo meu da
câmara foi fez aquele almoço ele veio
aqui em preto atrás que eu faço assim
E aí
a época do chão aqui ó nesse canto mato
um dia da cama aqui ó aí não tinha que
comer né só de arroz feijão mídia
curtindo macacão só que dando em cima
aqui ó porque como Farm então nas costas
cá sobre isso é doida ela mata doida o
meu pai me to Forget You
e esse aqui já é o pé de Moraes da
internet do baralho já é outra longe a
óleo de cártamo lá a curvinha da Pedra
é uma pedra meio-dia e
e é por mim da Pedra
[Música]
e três até Barreiro Barreiro
Oi aqui é bem aqui ó Nessa linha aqui ó
vem aqui no ficou pensar bem então bom
caminhão da da TSM foi desviado a pedra
e pouco ali Luca a
Oi aqui é a curva de ibicaba no Moraes
halal Morais não lá em cima lá pra cá lá
e vai que aqui eu vou falar você foi
confusão viu olha até o boteco pessoa
E aí
eu usei aqui já deu a rolo e confusão
meu Deus
a one Play Store que tem nesse moral
oi oi nas faldas hoje Que diferença
ontem pregar porque eu o o pessoal tá
assumindo e outra planta automático
Oi feia só Rafael depois que faz mal
Ficava muito né Não sei a terra não é
plana tudo bom
O que é uma coisa é
[Música]
não dá para digitar hein que saco isso
Tarciso se não fosse tu hoje eu tá ali
dormindo até essa hora 8:30 da manhã eu
taria dormindo lá no Riozinho aonde eu
dormi porque com essa chuva nem tá tudo
e com o de chuteira encorrentado para
fale Pronto já das quatro subir aqui ó
mas graças ao teu correio e de bolsonaro
hoje nós estamos subindo joia o barranco
vocês quebrou para nós Ela tá aqui
trepando com esse caminhão aqui ó falta
o e quero te dizer ministrar Sisu o
asfalto têm tecto olha aí ó tá bonito tá
em contacto nós estamos em plena a
chuvarada em plena colheita no mato
[Música]
Tô passando em cima debaixo de chuva 25
metros Dolly 33 curto LS os trabalho Bic
o asfalto aí ó do mesmo jeito graças a
esse governo que se fosse igual no
passado daria o chão aqui do mesmo jeito
que ficou vida inteira aqui ó todo mundo
sofrendo vai [ __ ] passando fome cedo
sem tomar banho nas Beiras de estrada aí
ó a Deus Dará meu muito obrigado o
governo bolsonaro é
E aí
Tô aqui amor vem aqui por aonde que eu
gravei aquele vídeo eu vou lá cão tudo
bem que furacão começa a falar naquela
língua estranha dele larga tinha ninguém
nem nem ele entende ganhei fala se foi
bem ali ó
[Música]
eu vou lá cão saco de lixo hospitalar em
a lembrança ao Pão nessa época ficou né
todas as histórias caro é Nossa
Oi Rê
oi oi
as ruas feitas na época do Chão Que é
parceria que hoje elas são guardadas na
bom então foi muito Paulo bom mesmo mas
hoje se vê né olha o rádio tá ligado aí
eu não tem ninguém chamando antigamente
nessa época que empurrado ligado como é
que tá quem tá enrascada tem um caminhão
tombado na Morais é o cara atravessou lá
o cara desengatar a carreta caiu então
pô bateu não tem previsão A fila tá não
sei na onde é só que ele fizer vou te
enganando o outro até o corno não vai
olha é você filha da [ __ ] tá lavando da
casa ontem e né só que eles dinheiro
primeiro separa aí que eu vou te matar
quem mata nada eu vou te curar aqui ó
Oi Eita planta ai quando pegava nessa
parte ficar já estavam Moraes ali já
dava alegria é Amor tô indo te emprestar
o banco pouco mais para trás dessas
carteiras para bater em sim
a eleição foi
é um baque pendrive porca miséria
a pipa
[Música]
o cara de namorar tomar um café ali na
Castanha Olha o outro posto Não aqui Vai
virar aqui ó
e vai cortar foi apresentado o dia você
vai ser um pertinho um
o marido tomar um café no mercado do
castanho o Zé Colmeia lixo dois dias
presentes de comer ele vai levar tempo a
a Mel não mas de sabe um bujão de gás
ele pode até levar para nós porque ele é
dono da estoque gás pipoquinha Você
sabia que a mulher dele é dona das
maiores tem dois dias que você
e já tem uma hora vou levar o
a vida iPhone
Eu já ganhei de presente e
e olha para o homem lá também na parte
vou namorar Se for feminino e masculino
é falar que ele é a galera do Zé Colmeia
vendo que nem h-preto fazendo isso é
comédia né dela geralmente Boutique sua
feminino ali carregada o NH dele ele
começou com esse caminhão aí ó cara
vendeu para ele ficar bonita né
E aí ele na verdade ele feira preta aqui
eu vou entrar por aqui Vá dormir vá
ei ei final do Rocha última vez que nós
conversamos de pé no chão poesia do lado
aquele pneu olha aí ó tá na caçamba lá
os químicos e
o Olá quero que sambão Edcity veículos a
dedicou Líder aquela roda ficar na
caçamba é a roda casa da minha vó
E lembra que eu vim Dias lado da
Carteira de comprar a moto é aquelas
rodas lá e
O que é PH Zone comadre de chão
parecendo aquele que era da Tenere do
gerente que não aguentou sobre humor e
horário sei ele aqui ó vem igualzinho
440 eu acho que ele é
e em então a última vez que eu falei com
o nado tocha de pé foi ele te falei no
meu na parando ali ficamos bronzeando eu
amo ele
Oi vamos conversar
[Música]
e depois só por rádio
Olá aqui é o Morais amor que o Lúcio
Moraes Moraes de levar Almeida Moraes
então eu falei dizer que eu vim aqui
quando a estrada era de chão desde lá de
fora então via carregar madeira aqui
aqui no mundo o vulcão morava aqui irmã
Edna era daqui a irmã Edna Tinho um
restaurante lá em cima até amor ficou
mesmo lugar em pó atrasada dianteira tá
vendo em cima tá legal minhas coisas e
partir dele que ia vim tapar giro não tô
vendo aqui
o homem frango carregar cara
desenvolvimentos burros ele é um cara
que te falar vem aqui no de Almeida
vira-lata vira-lata vira-lata Preto 33
cumprido e puxa lá para dentro do lá só
aonde que plataforma e Julieta vai lá no
933 compridos e tem que ligar de novo
até hoje vai lá ver se o vira-lata não
lembro c460 ou
o Sesi 20 eu acho que é 420 que é mais
aí de noite tudo junto é um preto tudo
preto aqui é um teste Preto Iveco preto
é eles vão tomar café agora tô pegar
continuar de abaixar Tá bom até mais é